Для чого поділили типи даних на тип-значення та тип-посилання?
Що таке структура?
Як працює наслідування для структур?
Як працює порівняння двох структур?
Чи можна створювати конструктор в структурах? Якщо так, то яким критеріям він повинен відповідати ?
Що таке абстрактий клас?
Які особливості абстрактного класу (наслідування, створення екземплярів, визначення членів)
Що таке інтерфейс?
Які члени можуть буди визначені в інтерфейсі?
Як буде виглядати реалізація одноіменних методів двох інтерфесів в одному класі?
Чим відрізняється абстрактий клас від інтерфейсу?
Що таке узагальнені типи ?
До чого можна використати узагальнення?
Що таке коваріантність (covariance) у випадку з узагальненими типами ?
Що таке коварінтність (contrvariance) у випадку з узагальненими типами ?
Що таке делегат ?
Приведи приклад використання методу
Які методи визначає делегат Func<...> ?
Які методи визначає делегат Action ?
Що таке лямбда оператор?
Що таке анонімний метод?
Що таке анонімний тип?
Приведи приклад його використання ?
Що таке подія ?
Приведи приклад використання події
Чим відрізняється делегат від події ?
Що таке колекція ?
Приведи приклад колекцій ?
Що таке колекція список ?
Що таке колекція масив ? 
Як вибрати що використати масив чи список ?
Що таке колекція хешсет ?
Що таке колекція словник ?
Що об'єднує всі колекції ?
Що таке IEnumerable ? Що він визначає ?
Що таке IEnumerator ? Що він визначає ?
Для чого потрібен цикл foreach ?
З якимим об'єктами працює foreach ?
Як реалізований foreach ?
