Що таке ООП?
Основні принципи ООП
Що таке інкапсуляція ?
Як виражена інкапсуляція в С# ?
Що таке наслідування ? 
Як наслідування виражене в С# ?
Що таке поліморфізм ?
Як поліморфізм виражений в С# ?
Що таке ключеве слово this ?
Що таке ключеве слово base ?
Що таке перевантаження методу ?
Що таке перевизначення методу ?
Що таке ключеве слово virtual ? Які члени класу ним можна помітити ?
Що таке ключеве слово overload ? Які члени класу ним можна помітити ?
Для чого викорисовується ключеве слово new в визначенні методу ?
Яка послідовність виклику конструкторів в випадку наслідування ?
Що таке SOLID ?
Що таке абстракція ?
Як виражена в C# ?
Що таке інтерфейс ?
В чому різниця абстрактного класу від інтерфесу ?
Чи можна створити екземпляр абстрактного класу?
